嗨，今天我们要解决的难题叫做三角区域难题
有四个不同的三角形，其中斜边为三个，长度为
一条腿的长度比另一条腿长一个问题是
一个三角形，我将给您一些时间来解决此问题，您可以暂停
视频并花点时间准备好之后，您就可以继续播放
这个难题是，单个三角形的面积是两个更有趣
部分是我们如何得出答案的一种可以解决的方法，就是您可以
代数工作，这是解决问题的很长的路要走的步骤
您可以将三角形的两条腿标记为a和B，然后进行设置
一个方程组一个方程将是a等于B加一，因为
我们知道一条腿比另一条腿长一个单位
是平方加B等于C平方成斜边平方
情况3由毕达哥拉斯定理平方，我们现在有两个方程
两个未知变量，这意味着我们可以求解a和B，然后求解
步骤将是找到一个半个三角形的面积
倍B这是解决这个问题的相当漫长而混乱的方式
如果不这样做，您将发现答案是两个
但是我想指出一种解决这个问题的更优雅的方法
是几何的，所以我们要做的是从这四个相同的东西开始
三角形，我们可以做一些巧妙的技巧来重新排列三角形
如下，我们将把这个移到一个
一边将其移到另一边，现在我们发现整洁的东西
基本上有一个大的正方形，有一个侧面三，我们有四个
三角形，由此我们有一个小正方形，我们可以找出答案
我们知道大广场的面积等于四个广场的面积
三角形加上小方块的面积我们可以解决大面积
平方三个平方必须等于1平方加上四个平方的面积
三角形，这意味着四个三角形的面积必须等于八个，并且
一个三角形的面积是两个，希望您喜欢这个难题，请订阅
进入频道，您也可以关注我在我的博客上做出的决定
在星期一发布每周拼图，在星期二还有每周游戏三发布，
那是我在压力储物柜上的推特，感谢您的观看